the for...of loop doesn't give access to the number of the current element, but most cases that's enough. And it's shorter.

When we conceive of the sweetest being ever, we are conceiving of the being that exists both in the mind and in reality. Since the ninja is that being than which nothing sweeter can be conceived and that being exists in the mind and in reality, the ninja exists in reality.

We were good, we were gold, kinda dream that can't be sold. We were right 'til we weren't, built a home and watched it burn.

When we coneive 

lollipop monopoly polyphony jumpily pool holly homonym lumpy million kimono pippin 
pompom unholy hippy nylon nymph onion puppy union monopoly minimum opinion

As an avid science fan, I read many time travel space pieces 
Sadie likes dancing; she has much skill 
jeff dream Ferrari; he's been saving years  
The cat is chasing after the rat, but very fast 
the navy blue shirt had small tear at the hem 



pokui jokul kilo pujol polk pikoj loup jupio upjoke piku joki poiku jolkuke joup jilo joli kilop upjoki poku jupo piko jilo puki pouk kilojou jouk kuip upjoy pikol j
01. asdf jkl;
02. asdf ;lkj
03. a s d f j k l ;
04. a a a a s s s s d d d d f f f f j j j j k k k k l l l l ; ; ; ;
05. 45rtfgvb 67yuhjnm     



06. asdf ;lkj asdf ;lkj asdf asdf ;lkj fdsa jkl; fdsa jkl; fdsa jkl;s
07. sas; sas; sas; sas; sas; sas; sas; sas; sas; sas; sas; sas;
08. dada dada dada dada dada dada dada dada dada dada dada dada 
09. sad; salada; ska; ads; a

10. sad; salada; ska; ads; add; adds; all; ask; as; ass; alsj 
11. fgf fgf fgf jhj jhj jhj fgf fgf fgf jhj jhj jhj fgf fgf fgf 
12. shall; slash; ash; dash; flash; flask; lash; had; hafs 

13. aqa sws ded frf ftf p;p lol kik juj jyj youth hostel tea yes 
14. qua que qui quo war wat wi wo why who what wheat whist wa 
15. ra re ri ro ru ta te ti tu tra tri tro tru tiara thus 
16. pl pl pl pl pl ph ph ph ph ph ph ph 
17. yard yet yield yoghourt  you wary waylay shaggy toy they yews
18. purity pultry prodigal priority prey praise pie pulse 
19. whiskey wish wok water we wash work white widow west waffles 
20. thaw their theft thigh third throw throse thud thug althaeas
21. thrust through thrift threew thrash thrall thro thrid threes 
22. quad quesy quirk quote qualify quake quite whisky kiwi keys 


23. ain't can't couldn't didn't don't haven't wasn't shan't it's 
24. who? what? when? where? how? much? >Greater < Less 
25. you & Ltd Bonnie & Clyde, X&Z, Up & Down Rhythm & Blues 




sad; salada; ska; ads; add; adds; all; ask; as; ass; alsj 
shall; slash; ash; dash; flash; flask; lash; had; hafs 
aqa sws ded frf p;p lol kik juj jyj youth hostel alsj 
ra re ri ro ru ta ti tra tri tro tru tiara thus 
yard yet yield yoghourt you wary work waylay shaggy toy they yews 
whiskey wish work water we wash white widow west whist waffles 
thaw their theft thigh third throw throse thud thug althaeas

telunjuk : 45rtfgvb 67yuhjnm 
tengah   : 3edc 8ik, 


brunt bug buhr bum bunt burnt bury but buy by 
fry fumy fun fur fury gnu grub grunt gum gut guy gym 
hub hug hum hung hungry hunt hurt hut hymn jug jury jut 
mug my myth nu numb nut rub ruby rug rugby rum run rung 
runt runty rut 
thru thrum thug thumb thy try tub tug turf turfy turn 
ugh uh un urn vug yum yurt


viking menyala vibrasi benar involve jumlah murah revolver januari musik belanja vital  
piqniq bop quotidian quip plonk paket pasti paint quiet vowel mown wind worm womb bow 

reverted minify fiminine dignitiny cured tight iceberg trying ditch 
reverted minify fiminine dignitiny cured tight iceberg trying ditch 

ini yang telah saya pelajari dari mengetik 10 jari : 
sebelah kiri:   kelingking : [Q, A]
                jari manis : [W, S] 
                jari tengah : [E, D]
                jari telunjuk : [R, T, F, G, V, B]
sebelah kanan:  kelingking : [P, ;]
                jari manis : [O, L] 
                jari tengah : [I, K]
                jari telunjuk : [Y, U, H, J, N, M]
tolong buatkan kata seperti ini: 
viking menyala vibrasi benar involve jumlah murah revolver januari musik belanja vital yang mewakili apa yang sudah saya pelajari : namun kali ini tambahkan komposisi huruf [I, W, Q,] dan juga usahakan jangan hilangkan huruf [V,B,N,M] (tidak harus selalu ada ditiap kata) kata minimal 3 huruf dan tidak harus B.indonesia, dan tidak harus ada bermakna. 

